إن البحث عن المقالات أو الفصول في
الدوريات مسألة سهلة للغاية.
يمكنك تصفح المحتوى من خلال
استعراض Discipline (العلم).
بالنقر على علم معين يستحوذ على اهتمامك،
مثلاً Biomedical Sciences (العلوم الطبية البيولوجية)،
سيتم تحويلك إلى صفحة هذا العلم
التي ستعرض كل المحتوى المتاح في هذا المجال.
يمكنك البدء في تصفح مختلف أنواع المحتوى
كالدوريات والكتب والمجموعات والبروتوكولات والاقتباس.
وهناك صندوق للبحث السريع في كل صفحة
علاوة على خيار البحث المتقدم.
باستخدام البحث السريع بالكلمات الدالة، ستطلق بحثاً
عن المصطلح المختار في كامل نصوص المحتوى على سبرينغر لينك.
من خلال البحث المتقدم، يمكنك تحديد معايير بحثك.
وتشمل خيارات البحث المتقدم العثور على الموارد
من خلال خانات البحث التالية:
تحتوي على كل الكلمات، تحتوي على العبارة
بالضبط، تحتوي على كلمة واحدة على الأقل،
لا تحتوي على الكلمات، حيث يحتوي العنوان
على، حيث يكون اسم المؤلف/المحرر،
الفترة التي نشرت فيها الوثيقة أو خيار البحث في المحتوى
الذي اشتركت فيه المؤسسة أو لم تشترك فيه.
إن كنت تريد أن تعرف المزيد عن مختلف
خيارات البحث، يمكنك أيضاً الاطلاع على
Search Help (مساعدة البحث) التي تجدها
أسفل زر Advanced Search (البحث المتقدم).
إن بدأت بحثاً بالكلمات الدالة عن Materials (المواد) مثلاً،
سترتبط بصفحة نتائج البحث التي تحتوي على مختلف الخيارات.
في صفحة نتائج البحث،
ستتمكن من إنشاء تحديثات RSS.
علاوة على ذلك، تستطيع تحميل قائمة
العناوين المناظرة كملف CSV.
تدقيق البحث سهل جداً ويمكن إجراؤه باستخدام
مختلف الاختصاصات العلمية الرئيسية
الموجودة على اليسار.
يمكنك تدقيق البحث باستخدام: نوع المحتوى،
العلم والعلم الفرعي، واللغة.
كذلك يمكنك بحث المحتوى بالكامل والذي يتضمن
محتوى Preview-Only (نظرة سريعة فقط)
الذي لم تشترك فيه مؤسستك، أو البحث فقط
في المحتوى الذي اشتركت فيه مؤسستك.
تشمل الخواص الإضافية فرز البيانات بحسب
مختلف الخيارات كالصلة،
أو المحتوى الأحدث أو الأقدم أولاً
أو تاريخ النشر أو البحث برقم الصفحة.
بمجرد اختيار عامل تصفية، سيظهر لك التسلسل
الذي يوضح لك معايير بحثك الحالية.
ويمكن التنزيل مباشرةً من كل نتيجة بحث.
هل تحتاج إلى مزيد من المساعدة؟ اتصل  بنا!